(Returning Pearl)
(វិលវិញគុជ)
Assassin!
ឃាតក!
She's not the real princess!
នាងមិនមែនជាព្រះនាងពិតទេ!
- Here it comes, the iconic scene of "My Fair Princess"! - Stop her!
- មកដល់ហើយ ឈុតតំណាងនៃ "My Fair Princess"! -ឈប់នាង!
- What are you doing? - Zi Wei!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - Zi Wei!
Yes! It's Zi Wei!
បាទ! គឺ Zi Wei!
Er Kang, there seems to be some disturbance at the rear.
Er Kang ហាក់ដូចជាមានការរំខានខ្លះនៅខាងក្រោយ។
Go check it out.
ទៅពិនិត្យវា។
I'll hold things here. This could be a diversion.
ខ្ញុំនឹងកាន់របស់នៅទីនេះ។ នេះអាចជាការបង្វែរ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Xiao Yan Zi, if you're the princess, then who am I?
Xiao Yan Zi ប្រសិនបើអ្នកជាព្រះនាង តើខ្ញុំជានរណា?
Who am I?
តើខ្ញុំជានរណា?
Beat her up!
វាយនាង!
Your Majesty...
ព្រះករុណា...
Er Kang! Er Kang, turn around!
អ៊ឺកាំង! Er Kang ងាក!
That's Zi Wei! Your Zi Wei!
នោះ​គឺ Zi Wei! Zi Wei របស់អ្នក!
Turn around and look at her!
ងាកមើលនាង!
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
Stop! Stop it!
ឈប់! ឈប់សិន!
She's just a defenseless girl.
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដែលមិនចេះការពារ។
Won't you at least hear her out?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនឮនាងចេញទេ?
Is this any way to treat someone?
តើនេះជាវិធីព្យាបាលនរណាម្នាក់ទេ?
Looks like you're in this together.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​។
Keep hitting her!
បន្តវាយនាង!
Come on!
មក!
Let go of me! Go away!
លែងខ្ញុំទៅ! ទៅឆ្ងាយ!
Why did you act so recklessly?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន​ដូច្នេះ?
My lord...
លោកម្ចាស់...
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Key plot point achieved. New character unlocked.)
(សម្រេចបានចំណុចគន្លឹះ។ តួអក្សរថ្មីត្រូវបានដោះសោ។ )
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Where is that girl?
តើក្មេងស្រីនោះនៅឯណា?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Have some water first.
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
That girl has been taken away by Lord Fu.
ក្មេងស្រីនោះត្រូវបានលោក Lord Fu នាំយកទៅឆ្ងាយ។
You, on the other hand,
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
you risked your life to save her.
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង។
What is your connection to her?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
She...
នាង...
She's my childhood friend.
នាង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ។
Childhood friend?
មិត្តកាលនៅក្មេង?
After all these years apart,
បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​បែក​គ្នា
how can you be so sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដដូច្នេះដោយរបៀបណា?
While that girl may seem vulnerable,
ខណៈពេលដែលក្មេងស្រីនោះហាក់ដូចជាងាយរងគ្រោះ។
how could you be sure she wasn't working with others?
តើអ្នកអាចប្រាកដថានាងមិនធ្វើការជាមួយអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
Causing a commotion here as a distraction,
បង្កភាពចលាចលនៅទីនេះជាការរំខាន
while her accomplices tried to attack the princess?
ខណៈពេលដែលសមគំនិតរបស់នាងព្យាយាមវាយប្រហារព្រះនាង?
No, she wouldn't.
ទេ នាងនឹងមិន។
I trust her.
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
She's still the same Zi Wei I knew.
នាងនៅតែជា Zi Wei ដដែលដែលខ្ញុំបានស្គាល់។
Gentle on the outside,
ទន់ភ្លន់នៅខាងក្រៅ,
but brave at heart.
ប៉ុន្តែបេះដូងក្លាហាន។
Seeing her again,
ឃើញនាងម្តងទៀត,
she's even braver than before.
នាងកាន់តែក្លាហានជាងមុនទៅទៀត។
You look
អ្នកមើលទៅ
different today.
ខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
What was I like before?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីពីមុន?
You were selfish.
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
Always lying.
តែងតែកុហក។
You also look different today.
អ្នកក៏មើលទៅខុសគ្នាដែរនៅថ្ងៃនេះ។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I never thought the Living King of Hell from the Department of Punishments
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ស្តេច​នរក​ដែល​មាន​ជីវិត​មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​នោះ​ទេ។
had a heart for playing the hero.
មានបេះដូងសម្រាប់ការលេងវីរបុរស។
Thank you, Lord Jing.
សូម​អរគុណ​ព្រះអម្ចាស់ Jing ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Lin Er, come here!
Lin Er មកទីនេះ!
Is it true you saved a girl from the common folk today?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ពី​មនុស្ស​ទូទៅ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
That wasn't me, it was Lord Fu who saved her.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ វាគឺជាព្រះអម្ចាស់ Fu ដែលបានជួយសង្គ្រោះនាង។
Tell me, what did she look like?
ប្រាប់ខ្ញុំតើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
She's as lovely as a painting,
នាងស្អាតដូចគំនូរ
but she's braver than she looks.
ប៉ុន្តែនាងក្លាហានជាងមើលទៅ។
Oh, right,
អូ ត្រូវហើយ
she told me
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
her name was Zi Wei.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Zi Wei ។
It really is Zi Wei!
ពិតជា Zi Wei មែន!
She's actually...
តាមពិតនាង...
I can't tell you!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ!
Lin Er, since she's staying with Lord Fu now,
Lin Er ចាប់តាំងពីនាងនៅជាមួយ Lord Fu ឥឡូវនេះ
how can I meet her?
តើខ្ញុំអាចជួបនាងដោយរបៀបណា?
Xiao Yan Zi,
Xiao Yan Zi,
if she can't come into the palace,
ប្រសិនបើនាងមិនអាចចូលទៅក្នុងវាំងបាន
you can go out to see her.
អ្នកអាចចេញទៅមើលនាង។
But leaving the palace isn't easy.
ប៉ុន្តែការចាកចេញពីវាំងមិនងាយស្រួលទេ។
Come on, you're Xiao Yan Zi!
មកអ្នកគឺ Xiao Yan Zi!
With your skills,
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក,
hopping over a wall or two should be a piece of cake!
លោតពីលើជញ្ជាំង ឬពីរ គួរតែជានំមួយដុំ!
That's true!
នោះជាការពិត!
(The Art of War)
(សិល្បៈនៃសង្គ្រាម)
What is this thing called love...
អ្វីទៅដែលហៅថាស្នេហា...
That it makes one pledge life itself?
ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​មួយ​ជីវិត​ខ្លួន​វា​?
You're writing
អ្នកកំពុងសរសេរ
my name?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
But what does it mean?
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Year after year of safety.
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំមានសុវត្ថិភាព។
Year after year of safety?
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំមានសុវត្ថិភាព?
They're simplified characters.
ពួកវាជាតួអក្សរសាមញ្ញ។
Simplified characters?
តួអក្សរសាមញ្ញ?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you really do need to practice your handwriting.
អ្នកពិតជាត្រូវអនុវត្តការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
Your writing and the Princess's are
ការសរសេររបស់អ្នកនិងព្រះនាងគឺ
equally atrocious.
ឃោរឃៅដូចគ្នា។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
This is a To-sign.
នេះគឺជាសញ្ញាសម្គាល់។
Do you have any idea how many people want
តើអ្នកមានគំនិតថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ចង់បាន
an exclusive signature from a big star like me?
ហត្ថលេខាផ្តាច់មុខពីតារាធំដូចខ្ញុំ?
- Talking nonsense again. - You have the nerve to call it ugly!
- និយាយមិនសមហេតុសមផលម្តងទៀត។ - អ្នកមានសរសៃប្រសាទហៅវាថាអាក្រក់!
Forget it. I'm not writing anymore. I'm not giving it to you.
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនសរសេរទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
If your writing's bad, then practice more.
ប្រសិនបើការសរសេររបស់អ្នកមិនល្អ ចូរអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
Hard work makes up for lack of talent.
ការងារ​លំបាក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្វះ​ទេពកោសល្យ។
Tell me what you want to write.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់សរសេរ។
I'll teach you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
I want to write...
ខ្ញុំចង់សរសេរ...
What is this thing called love...
អ្វីទៅដែលហៅថាស្នេហា...
Got him flustered, didn't I?
ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ច្របូកច្របល់​មែន​ទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Lord Jing, don't tell me you don't know this poem?
លោកម្ចាស់ Jing កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនស្គាល់កំណាព្យនេះ?
That's not difficult.
នោះមិនពិបាកទេ។
Tell me the strokes of your simplified characters.
ប្រាប់ខ្ញុំពីសញ្ញានៃតួអក្សរសាមញ្ញរបស់អ្នក។
I will write them for you.
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
The first stroke
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដំបូង
is a dot.
គឺជាចំណុច។
Focus.
ផ្ដោត។
It's so stuffy in here.
វា​ពិបាក​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
I need some fresh air.
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
(What is this thing called love, that it makes one pledge life itself?)
(អ្វី​ទៅ​ដែល​ហៅ​ថា​ស្នេហា​ដែល​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​មួយ​សន្យា?)
Xiao Yan Zi just left.
Xiao Yan Zi ទើបតែចាកចេញ។
I need to keep an eye on that Living King of Hell.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាម​ដាន​លើ​ស្តេច​នរក​ដ៏​មាន​ព្រះជន្ម​រស់​នោះ។
Can't let him ruin the crucial reunion between the sisters.
មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​បំផ្លាញ​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​ដ៏​សំខាន់​រវាង​បងប្អូន​ស្រី​នោះ​ទេ។
Weird.
ចំលែក។
Why is nobody here?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
Oh no. Has our plan been exposed?
អូទេ តើផែនការរបស់យើងត្រូវបានលាតត្រដាងទេ?
Sneaking into my room in the dead of night,
លួចចូលបន្ទប់ខ្ញុំទាំងយប់
what are you plotting?
តើអ្នកកំពុងគ្រោងអ្វី?
What could I possibly be plotting?
តើខ្ញុំអាចគ្រោងអ្វី?
How can a woman like you behave so shamelessly?
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ឯង​មាន​ចរិត​អៀន​ម្ល៉េះ?
I need to buy Xiao Yan Zi more time.
ខ្ញុំត្រូវការទិញ Xiao Yan Zi បន្ថែមទៀត។
What's a big man like you so shy about?
មនុស្ស​ប្រុស​ធំ​ដូច​ឯង​អៀន​យ៉ាង​ណា?
Let me have one look, it's not like you'll suffer any losses.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​មួយ វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​ណា​មួយ​ទេ។
Just one look!
មើល​តែ​មួយ!
Let go. Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
How is this robe so easy to tear?
ម៉េច​ក៏​អាវ​នេះ​ងាយ​ហែក​ម្ល៉េះ?
Well, the plot is progressing very conveniently.
ជាការប្រសើរណាស់ គម្រោងនេះកំពុងដំណើរការយ៉ាងងាយស្រួល។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Don't go too far!
កុំទៅឆ្ងាយពេក!
Her Majesty has arrived!
ព្រះ​នាង​មក​ដល់​ហើយ!
I'm doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។